Cambiare la sua storia!! Preghiera con TB Joshua
Nessun paese Africano può farcela da solo:
Gli spettatori, il messaggio sull'Africa: Nessun paese Africano può farcela da solo
Cara Africa, non dovremmo permettere agli altri fratelli africani di sentirsi sgraditi nei nostri paesi.
L'Africa ha bisogno l'un l'altro.
"Africa unita.
Preghiamo gli spettatori in tutto il mondo .
Allungare la mano verso lo schermo .
Ovunque ci si trovi sotto l'influenza della mia voce,
In questo momento, io dico a quella infermità e la malattia, lascia che il potere di Dio venga!
ovunque si trovi la malattia - nel tuo sangue, fluidi, tendini e ossa-
con qualunque nome vogliate chiamarli- problemi ai reni
- fuori, nel nome di Gesù Christi !
ordino a loro, fuori, nel nome di Gesù Cristo!
in qualunque situazione ci si trovi in questo momento, con Dio tutto e' possible .
non c' e' malattia, o un fardello che Gesù non possa risolvere
.
Io commando quella situazione -essere sormontato, nel nome di Gesù!
Spostati, nel nome di Gesù , ordino loro di uscire fuori, nel nome di Gesù Cristo.
Fuori, nel nome di Gesù !
Tale situazione nel tuo sangue, fluidi, nei tendini, reni qualunque sai il loro nome -
non c' e' una malattia che Gesù non può guarire, mia un male che Gesù non può curare.
Essere curata nel nome di Gesù.
Essere guarito nel nome di Gesù!
Essere guarito nel nome di Gesù !
Essere guarito nel nome di Gesù .
In questo momento, lascia cambiare la tua storia!
Sono guarito, mi sono liberato, sono salvo
sono guarito mi sono liberato
lascia cambiare la tua storia, nel nome di Gesù.
Con Dio tutto e' possibile; basta crederci.
Con Dio tutto e' possibile .
Dico per la tua attività - fiorisci, nel nome di Gesù!
Dico all vostra carriera -sii restaurata, nel nome di Gesù.
Qualsiasi fase della vostra carriera e' - ottima, adesso
ottima adesso
Grande! Questa e' la voce di Dio.
Dico alla vostra carriera, qualunque fase della tua carriera- squilibrata, epilettica-
Il vostro business, finanze - dico, grande, grande, spostali nel nome di Gesù.
Spostateli nel nome de Gesù !
Osso asciutto risorgerà!
La vostra famiglia, il matrimonio - saranno restaurati nel nome di Gesù!
Dico a te, ovunque sei, qualsiasi mezzo tu stia utilizzando per visualizzarci in questo momento -
In questo momento, basta crederci, nel nome di Gesù per fede -
tu sei guarito, consegnati e liberati, nel nome di Gesù -
Tu sei guarito, consegnati e liberati, nel nome di Gesù !
Non vedo l'ora di sentire la tua testimonianza.
Ancora una volta, Africa, Africa, Africa!
Africa ha trascurato la sua giovinezza.
Africa ha abbandonato i giovani a se stessi.
Africa ha omesso di fornire rifornimenti per la loro gioventù .
Ogni volta che penso al futuro dell'Africa, ho notti insonni.
Tutto sembra cupo, senza sole, oscuro ombrato e noioso.
Africa, Africa!
Signore Gesù, affidiamo le nazioni dell'Africa nelle tue mani - riscatta le nazioni,
riscatta il continente Africano, nel nome di Gesù !
Riscatta i nostri leader, nel nome di Gesù!
Ovunque ci siano focolai di crisi in tutto il mondo,
Padre, Signore Gesù , venite a salvare le nazioni.
In tutto il mondo, salvate le nazioni. Ci sono problemi in tutto il mondo.
Padre sappiamo che con te tutto e' possibile!
Sappiamo che con te, le ossa secche risorgeranno
qualsiasi dolore, qualsiasi area - le nazioni che sono in guerra,
Padre, Signore Gesù - sii calmo; lascia che la pace sia restaurata - unita!
Riesco a sentire la svolta, nel nome di Gesù!Grazie Signore
Vi lascio nella fede.
Mi vedete indietro nella fede.
Ti incontrerò nella fede. Grazie.